♬～
（バッキンガム）おわっ。
あ　ダイヤが。
♬～
（サンダースとコピーの鳴き声）
（コピーの鳴き声）
（ペペとコピーの鳴き声）
♬～
ダルタニャンは　危うく
ミレディーに盗まれるところだった➡
アンヌ王妃のダイヤモンドを
守り抜きました。
しかし　あのミレディーが
一度の失敗で諦めるはずはありません。
バッキンガム公爵は　最後の思い出に
このダイヤモンドをつけて➡
今夜開かれる舞踏会に
出席するというのです。
♬～
（ダルタニャン）ミレディーのやつ
きっと　また　やって来るに違いない。
ん？
このダイヤのために　王妃が
つらい立場に立たされておられるとはな。
リシュリューが
王妃様に意地悪さえしなければ➡
こんなことにはならなかったのですが。
いやいや。　私が　首飾りを
無理やり頂いたのがいけなかったのだ。
しかし　今夜の舞踏会が終わったら➡
このダイヤは
元の首飾りに戻して　王妃にお返しする。
ダルタニャン
大事に　パリに持ち帰ってくれたまえ。
分かりました。　でも
リシュリューの手先のミレディーも➡
ダイヤを狙っています。
十分　お気を付けください。
（コピー）「キヲツケ！」。
こら！　コピー！
（コピーの笑い声）
フフフ…。
そのころ　パリでは。
（コンスタンス）王妃様？
今夜は　お宿下がりを
させていただいてよろしいでしょうか。
（アンヌ王妃）結構よ。　カレーから帰ったばかりで
さぞ疲れているでしょ。
自分の家へ帰って
ゆっくり体を休めておいで。
ありがとうございます。
（ドアが開く音）
⚟国王陛下のおなりです。
まあ　陛下。　何か　ご用ですの？
（ルイ１３世）いや
リシュリューが申すには➡
このごろ　そちが
ふさぎ込んでいるようだというので➡
見舞いに来てみたのだ。
私は　このとおり　元気でございます。
リシュリュー殿
どうして　そのようなことを。
（リシュリュー）ええ　ここのところ　ずっと
お部屋に籠もっておいでのようなので➡
もしかして　お体の具合でも悪く
月曜日の舞踏会は➡
ご欠席になられるのではないかと
存じまして。
部屋に閉じ籠もっているのは
嫌なお方の顔を見たくないからです。
リシュリュー殿に
心配していただくことはございません。
顔を見たくない相手と申すのは？
この宮殿には　ゴキブリのように➡
見ただけで
胸が悪くなるような方もいますから➡
そんな方と
顔を合わせたくないだけでございます。
まあ　人間には　それぞれ　虫が好く
好かぬがあるから　致し方あるまい。
しかし　今度の舞踏会には
出てくれるのだろうな。
はい。
陛下のご命令どおり
ダイヤの首飾りをつけて。
もちろんでございます。
うう…　ん。
それを聞いて安心した。
ダイヤの首飾りをつけた美しい姿を
楽しみにしておるぞ。➡
邪魔したな。
（リシュリュー）失礼いたします。
（ドアが閉まる音）
リシュリューは　まるでドブネズミ。
私の様子を見に来たのね。
それだけではございません。
首飾りが戻らない時
王妃様が病気を理由に欠席しないよう➡
くぎを刺しに来たに違いありません。
全く　腹黒い人だこと。
こうなったら　何としてでも➡
ダルタニャンに
首飾りを持ち帰ってもらわねば。
大丈夫ですわ。
舞踏会まで　あと４日もありますもの。
ゆっくり間に合うはずです。
♬～（舞踏会の音楽）
（バッキンガム）
キツネというのは大変気位が高い。
追いかけると
あなた方のようにス～ッと逃げる。
（女性たち）まあっ。　フフフフ。
しかし　今度の狩りでは➡
必ず３匹捕まえてみせますよ。
（女性）まあ　うれしい。
楽しみにしていますわ　バッキンガム様。
コピー　怪しいやつを見つけたら
知らせるんだぞ。
「シラセル！　シラセル！」。
（ペペの鳴き声）
♬～
（ミレディー）バッキンガムが何と言うかしら。
フッフフフフフ。➡
ぺぺ　お願い。
（鳴き声）
♬～
⚟（笑い声）
（ボナシュー）やあ　こうして
娘の　無事な顔を見られたのも➡
皆さんのおかげです。
今日は　思う存分　召し上がってください。
（ポルトス）そいつは　ありがたい。
（アラミス）何だか　イギリスにいる
ダルタニャンに　悪いみたいだな。
（アトス）ダルタニャンが帰ってきたら　今度は
我々で　ごちそうしてやればいいさ。
早く無事に帰ってくれればいいけど…。
（はだしのジャン）イギリスには
きれいな女の人が多いからな。
生意気なこと言うんじゃないの！
心配かい？
フン！　そんな心配してないわ。
私は王妃様のために…。
な～んちゃって。
うん？
エヘヘ。
（マルト）さあ皆さん　召し上がれ。
ああ　こいつは　うまそうだ。
ケチなボナシューにしては
バカに気張ったものだな。
な～に
ポルトス様に　たらふく食べさせれば➡
また太って　服を作り直さなければ
ならないでしょう。
その時　元を取らせていただきますよ。
な～んだ　ちぇっ。
（アトス）ハッハハハハハハ…
ボナシューの方が一枚うわてだな。
さあ　ダルタニャンが
無事に帰ってくるのを祈って➡
みんなで乾杯しよう。
賛成！
それでは！　ダルタニャンの無事を祈って
乾杯！
（一同）乾杯！
♬～（舞踏会の音楽）
閣下
あちらのご夫人が　お話がおありとか。
ん？
うん？
アンヌ王妃！　まさか…。
王妃！
うん？　あっ。
（女性の悲鳴）
（ペペの鳴き声）
私の首飾りが…。
あっ　あの猿よ。
あれは　ミレディーの猿。
（指笛）
私の首飾りが…。　誰か捕まえて。
王妃。　王妃！
アンヌ王妃。
本当に　あなたですか？
どうぞ　王妃　お顔を見せてください。
私の心は　いつも揺れ動いておりました。➡
フランスの王妃としての名誉か
あなたへの愛かと。
そして　とうとう
あなたへの愛が勝ったのです。
お分かりいただけますね？
私の気持ちを。
分かります。　でも　信じられない。
まるで　夢を見ているようだ。
（ミレディー）そう。
この世のことは　全て　ただの夢です。
（バッキンガム）夢でもよい。　そのかわり
いつまでも覚めないでいてほしいものだ。
（ミレディー）
それは　あなたのお気持ち次第ですわ。
（バッキンガム）王妃！
♬～
王妃…。
もう私は　王妃ではありません➡
ただの恋する女　アンヌです。
恋しゅうございました。
あっ？
王妃…。
もう王妃ではないと申し上げたでしょう。
バッキンガム様を心から愛する
アンヌです。
ああ　アンヌ。
バッキンガム様。
（切る音）
♬～
（コピーの鳴き声）
いっ！
ンガッ！
（コピーの鳴き声）
♬～
コピー！　なんとかして捕まえるんだ！
（コピーの鳴き声）
（蹴る音）
♬～
（ペペの鳴き声）
行くぞ　コピー。
♬～
あらっ　まあ。
私の大切な首飾り。　よかった。
（ミレディー）あ…。
王妃…　いや　私のアンヌ。
そんなに急がないでおくれ。
どうか
２人の時間を　永遠なものにしてほしい。
いけませんわ。
なぜです？
だって　もう夢が覚める頃ですもの。
王妃！
王妃！　王妃！
（葉音）
王妃。
バッキンガム公。
ああ…　君か。
どうしたのですか？君　その辺で
アンヌ王妃を　お見かけしなかったか？
え？　まさか　アンヌ王妃様が
いきなり　こんなところに見えるなんて。
それが　確かに　ここに…。
この手で抱き締めたのだ。
しかし　公爵様➡
フランスの王妃が　こっそり　お忍びで
イギリスまで来られると思いますか？
（バッキンガム）それはそうだが…。
そうか。　あれは　僕を公爵から引き離す
トリックだったのかも。え？
公爵様
ダイヤの房飾りは　無事でしょうね。
ああ　このとおり。
しまった！
（バッキンガム）何だって？
ダイヤが足りません。
２つ　切り取られています。
（バッキンガム）そ…　そんなバカな。
こ…　これは…。
どういうことなんです。
まさか　さっきの王妃が…。
それは　王妃などではありません。
きっと　ミレディーの仕業です。
⚟オホホホホホ…。
この声は…。
（ミレディーの笑い声）
やっぱり　ミレディーだ。
公爵が会った王妃様というのは
きっと　ミレディーに違いありません。
しかし　確かに
アンヌ王妃そっくりの顔をしていたのだ。
あの女なら
王妃様に化けるくらい朝飯前です。
だとしたら　こうしてはいられないぞ。
今すぐにロンドンに戻らなければ。
ロンドン？
ああ。　港を封鎖する命令を出し➡
あの女を　絶対に
フランスへ帰れないようにするのだ。
なるほど。行くぞ　ダルタニャン。
はい！
♬～
いいかい？　もうじき　この街道を➡
ロンドンに向けて
馬でやって来る２人連れがいるからね。
馬から引きずり下ろして
身ぐるみ剥いでおやり。
へえ　かしこまりました。
絶対に　抜かるんじゃないよ。
（鳴き声）
ん？
どう！
（いななき）
何だ　これは。
グズグズしてはいられません。
公爵　飛び越えていきましょう。
ロシナンテ。
（いななき）
よ～し
お前もフランスの馬などに負けるな！
（おじいさん）お待ちくださいませ。
（おばあさん）お願いでございます。
急いでるんだ　いいかげんにしないか！
お願いでございます。
お待ちくださいませ。
ええい　分かった。　これをやるから
そこをのけ！
ありがとうございます。
な…　何をする！
（おばあさん）お礼に
あなた様の運勢を占ってさしあげます。
結構だ！　ここを通してくれ！
それは無理です。
何？
（おばあさん）手相には
ここを生きて通れないと出ております。
おのれ～　邪魔をいたすと許さんぞ！
あっ。
そんな口がきけるのも　これまでだ！
えい！
（刺す音といななき）
うわ～！　うっ。
（馬が走り去る音）
こら！　何をする！
♬～
無礼を働くと痛い目に遭うぞ！
うるせえ！　みんな　やっちまえ！
おお！うお～！
束になって　かかってこい。
♬～
クソ～！　やあ！
うわ～！
フン！　うわ～！
（殴る音）
次は誰だ！
こいつ　かなわねえな。
みんな　ひけ！　逃げるんだ！
逃げろ！
大丈夫ですか？
あ…　思わぬ不覚を取った。
私の馬はどこだ？
逃げてしまったようです。
でも　グズグズしている暇はありません。
僕のロシナンテで　どうぞ。
すまない。
公爵　一刻も早くロンドンに戻って
港を封鎖する命令を出してください。
バッキンガム公を頼んだぞ。
（鳴き声）
しかし　君は…？
閣下の馬を捜して　後から追いかけます。
では　ロンドンで待っているぞ。
お気を付けて。
（鳴き声）
ここか！　コピー　ありがとう。
こいつは　かわいそうに。
んっ。
（鳴き声）
コピー　こいつに川の水をくんできてくれ。
こいつは　ガスコーニュのおばあちゃんが
薬草で作ってくれた傷薬だ。
すぐによくなるからな。
（鳴き声）
あっ。
よしよしよし　まだ無理するんじゃない。
門番！　門を開けろ！
（いななき）
（門番）はい！　ただいま！
（ロシナンテが走る音）
ありがとう　ロシナンテ。
（いななき）
お帰りなさいませ。
どうしたのでございます？
こんな夜明けに。
緊急事態だ　すぐにジャクソンを呼べ。
はっ　かしこまりました。
（書く音）
ジャクソンが　参りました。
ご苦労。　急いで　法務卿のところへ
この命令書を持っていき➡
港という港を
直ちに封鎖するよう伝えてくれ。
法務卿が　なぜだとお尋ねになったら
何とお答えすればよろしいので？
理由なんかどうでもいい。
私がそうしたいから　そうするのだと言え。
はい　かしこまりました。
急げ！　一隻の船も国外に出させるな。
この禁を破った者は死刑だぞ！
♬～
これで　しばらく
イギリスともお別れだね　ペペ。
（鳴き声）
私が　このダイヤモンドを
フランスへ持ち帰ったら➡
もう王妃は　おしまい。　いい気味だこと。
（大砲の音）
あ…。
船員さん　あの大砲は何？
出航禁止の合図です。
何ですって？
禁止令が解けるまで
全ての船は　港を出ることができません。
お金はいくらでも出すから
今すぐ船を出しておくれ。
めっそうもねえ。
そんなことをしたら➡
港を出ないうちに
岬の大砲で沈められちまいますよ。
そんな…。
お気の毒ですが　船は出ません。
下りてください。
おのれ　バッキンガム。
（鐘の音）
さあ　やっとロンドンに着いたぞ。
おい　どうだ？　傷の具合は。
急ごう。　バッキンガム様の打つ手が
間に合ってくれればいいんだが。
ミレディーの国外脱出は
食い止めることができました。
しかし　盗まれた２粒のダイヤモンドを
取り返さなくては➡
ダルタニャンは　パリへは戻れません。
舞踏会まで　あと３日。　ダルタニャンは➡
無事に使命を果たすことが
できるのでしょうか。
♬～